Okay，一緒なら大丈夫
Okay
風が変わっても
Okay，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
聞かずにいたけなど
小智佢哋以成都聯盟為目標周圍旅行
下一個目的地係第三個道館嘅所在地
滿金市
而家佢哋經過緊一個山林地區
過咗呢個山之後，會有個大岩蛇洞窟喎
你話大岩蛇洞窟？
咩地方嚟㗎？
聽講係有好多大岩蛇棲息嘅地方啊
噉我哋經過嗰個地方咪會好麻煩囖
照道理，大岩蛇怕水屬性寶可夢𠸏
好啦，係噉我就用結離龜啦
係喎，結離龜已經唔喺我身邊喇喎
呢層你唔使擔心
我有好多水屬性寶可夢𠺢嘛
不過點都好啦，天就嚟黑喇
我哋都係聽日先過去啦
就噉話啦
胖丁…
布魯…
胖丁對抗布魯
點解我哋一定要咁早嚟呢種噉嘅地方喎？
唔好
冇辦法啦，唔穿過呢度嘅話
我哋去唔到下一個城鎮㗎
我哋就快冇晒食物㗎喇
一定要去下一個城鎮補充先得㗎
係噉就快快再穿過呢個地方啦，唔好
喂
覺唔覺得呢度好似有啲陰陰森森噉啊？
聽你噉講又真係好似…
好似會有啲恐怖嘢走出嚟噉啊
頭先嗰啲係咩聲嚟㗎？
唔知啊吓
快啲對付佢哋啦，妙
好啦，呢度就交畀我啦，咪住你
即刻同我上啊，大食花
喂，唔係我啊，唔係食我啊
對大岩蛇使出飛葉擺刀
我哋都係用成支狼舌啦，你快啲啦
快啲啦，秒
發喺我身上啦
去啦，阿霸龜
阿霸龜
大岩蛇使出嘅綁繃好似令到佢好痛苦噉
喵喵
有喵，你唔好企埋一邊啊，你都要上啊
我都要上啊，喵喵，就決定係你喇
既然係噉，我就豁出去啦，睇住嚟啦
亂走
噉而家我哋點算好啊？
有喇，大岩蛇好似係驚水屬性寶可夢㗎
但係我哋就連一隻水屬性嘅寶可夢都冇啊
唔有？
噉…
點樣？
我又冇叫你做乜自己走出嚟喎？
係喇，講到水屬性嘅寶可夢
嗰個細路女有好多隻㗎
上啦，我嘅寶貝
係喇，喵，嗰個細路女唧
有好多水屬性寶可夢㗎，喵
噉好啦
我哋就將佢嘅水屬性寶可夢搶過嚟
好大鴨啊
唔好再喺度抱住個頭郁都唔郁啦
快啲洗面啊
好喇，已經乾淨晒㗎喇，波克比，進攻
進攻
點啊？進攻球，覺唔覺得好舒服呢？
進攻…
係呀？
睇落都唔錯吖，進過
唔係㗎
咪住先，嗰隻布魯
綁住蝴蝶結㗎，係嗰隻布魯嚟啊，吓？
你話係布魯？
真係喎，嗰隻係金庫女士嘅布魯嚟啊
佢到底喺呢種地方做乜嘢呢？
佢應該唔會好似上次
噉離家出走四周圍去𠻺嗎？
好可能真係噉啊，而且你哋睇下佢吖
佢一直都好專心噉聞嚟聞去啊
會唔會係喺度揾緊啲咩呢？
皮卡
喂，波魯，你去邊啊？
等陣啊，波魯
我哋今次點都要搶走嗰個
細路女嘅水屬性寶可夢
我要蚊香蝌蚪啊，而我就要海星星
我就要個金魚
可達鴨呢？
不如都係啦，但係唔存在算啦
係呢
真係吖，布魯究竟諗住跑去邊度㗎？
胖丁…
佢攞住…
佢攞住嗰支唔通係…
胖丁…
點解呢隻胖丁會喺度㗎？
而家仲咁早，我哋啱啱瞓醒咋
我哋仲爭少少就排到去班細路嗰度㗎喇
真係估唔到胖丁會出嚟唱歌啊
人嚟上腦筋喇，喵
好喇…
好喇
布拉
又畀胖丁整到瞓着咗喇
都一樣畀佢畫花晒塊面啊搞到人哋
晨早流流就已經洗咗兩次面喇
佢係咪又諗住唱喇？
你哋睇真啲先，情況好似有啲唔同啊
又係喎，佢睇落冇嚟精神噉啊
係咪發生咗啲咩事呢？
胖丁，咩事啊？
胖仔…
佢平時揸住嗰支咪唔見咗喎
係噉你支咪去咗邊度啊，胖丁？
胖丁…
我唔明你想講咩啊，胖仔…
佢個樣好可憐噉啊，咩嚟㗎？
噉啦，我哋一齊幫佢諗下辦法啦，好
結果到最後都係因為半町亂入而行動失敗
噉我哋唯有…
你係咪又諗到新嘅作戰計劃喇，喵？
我諗到嘅係「陷阱大作戰」
又係用呢招呀？
為咗呢個情況
我已經事先研發咗新型嘅陷阱製造器
我哋邊度有咁多經費啊？
呢節噉嘅嘢都算係新型嘅陷阱製造器啊
你睇下呢度先啦，我特登裝咗彈弓㗎
我哋可以一邊掘一邊彈下…噉㗎
噉又點啊？
噉唔係好好玩咩？
得喇…
一句講晒，我哋都係掘陷阱吒嘛，唔好…
保留…
好痛啊…
呢隻咪上次嗰隻布偶嚟吖？
爸爸哥，佢攞住咗啲咩啊？
我條尾啊，我真係好可憐啊，喵
咬下條尾啫，有咩咁大件事喎？
唔通呢隻布魯係追住
喵喵追到嚟呢一度𠸏？
係喇，一定係噉喇
佢一定係鍾意咗喵喵喇，你喺度講咩啊？
呢啲嘢你係唔會明㗎啦，因為鍾意對方
而擁有充滿光彩嘅眼神
布魯…
點會噉㗎？
係噉，就將呢隻布魯當係寵物送畀波士啦
好啊，只要有喵喵喺度
呢隻布魯就會一直跟住我哋
而且攬住佢嘅手感都真係好好啊
布魯…
就好似嗰個噉嘅細路女
成日都攬住波克比嚟提升自己嘅形象一樣
乖下，波克比
我都要成日攬住
布魯嚟提升我自己嘅形象先得啊
佢成日一見到我就咬我條尾
我先唔想日日對住佢啊
而家又冇人徵詢你嘅感受，咪嘈啊
你做咩又突然間走出嚟啊？
我問你喇，喵，作為火箭隊嘅成員
你揀我定係揀布魯吖？
兩個只可以揀一個，快啲決定啊，喵
你呢個問題問得太簡單喇喎
根本就諗都唔使諗
啱啊…
話晒我哋都合作咗咁長時間吖嘛
我都知你哋唔會咁絕情㗎喇，係噉嘅話
答案應該係…
要轉下氣氛畀布魯加入啊，果然吖
咩話？
係喇，咪停晒手啊
要快啲掘好個陷阱啊
冇錯啊…
果然…
喂，你啊，快啲返入精靈球啊
火箭隊由今日開始唔再需要我喇
放低
嘩，係生果啊，咩㗎？
等陣先啊
嗰邊嗰啲嘢睇落好有問題噉啊
的確係好唔自然噉啊，但係我記得
上次係我唔走埋啲生果度，反而出事喎
係噉嘅話，又真係好難決定喎
快啲啦，今次兩邊都有陷阱
諗都冇用嘅喇，快啲中計啦
妙蛙種子，快啲去救胖丁上嚟啊
長子
胖丁
松子
胖丁啊，你冷靜啲先啦，咪住啊，胖丁
又係嗰隻噉嘅胖丁
我哋嘅計劃又畀佢拆咗喇
布魯…
喵喵唔見咗喎，去咗邊度呢？
咩話？
而家執行緊計劃㗎
佢究竟走咗去邊度啊？布魯…
布魯，你做乜嘢啊？
布魯…
布魯…等陣啊
喂，喵
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅明日係我灌滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
冇咗我嘅話，邊個嚟講最後一句啊？
呢句係我喵喵先至講得出㗎，喵
真係吖
佢哋竟然真係唔嚟追我啊，喵
原來嗰隻捕鳥真係好過我，喵
點樣啊，小霞？
喺嗰邊見唔見啊？
冇啊，咩都揾唔到啊
Beckham
你揾唔揾到胖丁支咪啊？
飛㗎，真係奇喇，會跌咗去邊呢？
如果喺度揾到啲咩線索就好喇
蹦迪…
唔經過呢個大岩石洞窟嘅話
就冇可能去到下一個城鎮㗎喇
唔通我真係要一個孤零零留喺呢種地方？
胖丁，係胖丁呀？
胖丁，你做咩啊？
點解咁冇精神𠸏？
喵？
胖丁…
你話最重要嘅咪畀人搶走咗？
噉真係弊喇，喵
呢個世界上唔順利嘅嘢真係太多喇
如果要活得有意義
就唔可以咁快放棄夢想㗎，唔好
胖丁你嘅夢想係咩啊？
唔好，原來係噉
你嘅夢想係希望大家可以
聽你唱嘅歌聽到最後啊
唔好
胖丁…
呢個夢想真係好啊，唔好，胖丁…
細聲啲
我發覺胖丁你好似我最鍾意嗰種滿月啊
唔好
胖丁…
喵
如果鍾意我嘅寶可夢
好似半町噉圓碌碌，好似滿月噉嘅話
噉就好喇，喵
喵
半町，唔通你而家喺度安慰緊我啊，喵
我諗到喇，喵
不如胖丁你同我兩個合作
組成新嘅火箭隊啦，喵
我哋可以一齊創造一隊
可以實現我哋兩個夢想嘅隊伍㗎
胖丁…
如果可以同胖丁做拍檔嘅話
一定會好順利嘅，知唔知，喵？
好痛啊…
喵
你哋兩個係咪因為擔心我
所以特登走嚟呢度揾我㗎？
喵
又唔係喎，我哋只係追住布魯
跟住噉啱喺呢度見到你咋，點會噉㗎？
喵
佢哋兩個做乜嘢啊？
好喇，喵喵
你仲企喺度做乜嘢啊？
你見唔到布魯克人喊緊㗎咩？
你快啲幫佢啦，係喇…
但係呢種情況，其實我想幫門丁多啲喎
喵
好啦…
你哋唔好噉啦，快啲停手啦，你做咩啊？
喵
喂啊，好喇，停手啦
你哋唔好再係噉樣啦
布魯點解揸住半町支咪𠸏？
唔使周圍揾，細路女就自動送上門啊
即刻交晒你嘅水屬性寶可夢出嚟畀我哋啦
火箭隊？
你哋到底喺度做乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好容易解答你呢個問題
你呢，喵？
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小侍郎，就到咬骨部分喇，喵，就到喇
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
果然…
嘩，用果然…
嚟講最尾嗰句，呢個效果聽落唔錯喎
使唔使噉啊，喵？
就決定係你啦，阿霸怪
搶晒嗰個細路女嘅水屬性寶可夢啦
你哋係唔會成功㗎
上啦，海星星
唔得㗎…
唔該用第二隻水屬性寶可夢啦
點解你又自己走出嚟啊？
返返嚟啦，好大咬今次就揀你啦，上啦
噴香蝌蚪
啱喇，呢隻好啊，上喇，阿霸怪
返去放走，要死車啊
既然唔係，噉我就用大食筆喇，出嚟啦
上啊，大勝得喇
喂，我叫你哋好好啊
陸草葉，就決定係你喇
跟巢
噴香科斗用飛葉快刀
陸草葉，試下使出藤鞭啊
跟巢
噴香科斗使出甜幻巴掌
陸草葉，快啲使出飛葉快刀
你哋兩個真係好犀利啊吓，真係好強啊
果然翁
喂啊，果然翁啊
你唔好成日喺度得把口啦，好唔好啊？
嚟啦，快啲上啊
果然翁組葉，使出藤鞭啦，組組
果然翁，雙倍鳳凰
果然翁
蝌蚪，使出最大威力嘅水槍啦
果然吖
係而家喇，皮卡丘，神馬復得啦？
皮卡？
我好討厭呢個舊英國啊
暴龍，你想去邊啊？
真係吖，搞咩啊？
唔通佢都喺度修行？
話唔定係㗎
胖丁…
太好喇，胖丁，你揾返至咪咯
真係好啊，胖丁你咁可愛
唔好愁眉苦面啦
胖丁…
點解佢會唱歌㗎？
點解佢唔放過我哋啊？
已經第二次喇，我唔想嚟多次啊
嘭叮
呢度就係大岩蛇洞窟嗱？
冇問題嘅
只要我哋唔主動騷擾大岩蛇就冇事㗎喇
而且必要嘅時候
可以用我嘅水屬性寶可夢吖嘛
你又講得啱𠸏
噉𠸏？
啲大岩蛇全部喺度瞓緊覺喎
睇嚟胖丁頭先喺度唱歌啊
加埋呢度嘅天然迴音
睇怕效果仲會強好幾倍𠻹啊
總之我哋就趁而家
快啲穿過呢個地方啦
好
就係噉樣
小智佢哋順利穿過咗大岩蛇洞窟
唔知佢哋之後又會去到點樣嘅地方呢？
噉𠸏？
啲大岩石全部瞓晒覺喎
仲畫到塊面花晒喎
肯定係胖丁喺度唱歌啦
而且喺山洞入便又
有迴音效果一定增強咗好多啦
好討厭嘅感覺啊
炎陽，你做咩又走出嚟啊？
Pokemon問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
哈啦啦，Pokemon像星半多
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多利、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、壹次怪、海次郎
小骷龍、帕可龍、大針蜂
金木松、鐵甲勇、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合勇
小虎馬、利牙馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦，蝦背魔女
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，裂啄
萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
我最重要嘅佩羅唔見咗啊
就連喬伊小姐嘅購物袋都唔見埋
咩話？
案發現場有大老比嘅腳印？
唔理係咩理由
隨便攞走人嘅嘢都係唔可以原諒㗎
我一定要好好教訓嗰隻大老比啊
下一集：「精靈寶可夢」
「黑暗精靈寶可夢大老比」
大家都一齊收復寶可夢啦